צופים, האם אתה נמצא שם?
כל אמצעי תקשורת שאתה משתמש כדי לצפות בנו ברגע זה,
רַק הַאֲמֵן, עם אלוהים הכל אפשרי.
צופים בכל רחבי העולם, האם אתה עדיין אוחז בלבך את כאב העבר ומסרב למחול?
בקש מישוע המשיח להפוך אותך לערוץ חנינה במקום שיש בו פגיעה.
בקש מישוע להפוך אותך לערוץ של מחילה במקום שיש בו חוסר מחילה וסליחה;
ערוץ של אהבה במקום שיש בו שנאה,
בשם ישוע המשיח, אנו מתפללים.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
תודה לך, אדון.
עכשיו, הגיע הזמן להתקדם הלאה.
אתה יכול לדבר עם ישוע.
תגיד, "אני יכול לדבר עם אבא שלי".
אבינו שבשמים
אנו מפארים את שמך
אנחנו משתחווים לפניך
בשמו האדיר של ישוע המשיח!
באתי,הו אדון!
אתה אמרת, "בּוֹאוּ, אֵלַי כָּל הָעֲמֵלִים וְהָעֲמוּסִים."
באתי, הו אדון.
תושיע אותי, בשם ישוע!
תושיע אותי, בשם ישוע מאותה רוח האוחזת בבריאות שלי,
מאותה רוח האוחזת בנישואים שלי ,
מאותה רוח האוחזת במשפחה שלי,
מאותה רוח האוחזת בכספים שלי
מאותה רוח האוחזת בקריירה שלי,
מאותה רוח האוחזת בעתיד שלי.
השתחררו!
תְפִלָה!
הַתְחֵל לנתק את עצמך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
הצופים, כל המקוים באדוני לא יבשו לעולם
כל מחלה או חולי באיברים שלך - אין מחלה שישוע לא יכול לרפא.
אין מחלה שישוע לא יכול לרפא. התרפאו!
, בשם ישוע!
השתחררו, בשם ישוע!
כאשר הבן סולח, אתה מחול.
כאשר הבן סולח, אתה משוחרר.
שוחררת, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
כל כאב בכליות, בכבד, בדם, בעצמות - בכל מקום שבו הוא נמצא -
אני מצווה עליהם החוצה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
הֱיוּ בהסכמה איתי -אתה שוחררת!
אני יכול לראות אותך משוחרר!
אני רואה שאתה נִרְפֵאתָ!
אני רואה שאתה משוחרר!
לִשְׂמוֹחַ!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע
הַלְלוּיָה!